IDEA
La idea del juego es la de un Dungeon Escape.
El jugador encarnará a un joven ateniense elcual fue lanzado dentro de un laberinto para ser comida del Minotauro.
Para sobrevivir, el mismo deberá escapar antes de ser atrapado.

MECANICAS
El jugador no podrá hacerle daño a los enemigos, sino que deberá escabullirse entre ellos hasta encontrar la salida.
Para ello, deberá hacer dos cosas. Primero, encontrar un interruptor, el cual al activarlo habilitará dos escaleras.
Seguido, el jugador deberá encontrar cualquiera de esas dos escaleras y subir a ella. De hacerlo, ganará el juego.
En caso contrario, de ser atrapado (tocado) por un Minotauro, perderá automaticamente.
Se deberá tener en cuenta que inicialmente se le dará una ventaja al jugador, pasado esta, aparecerá el primer minotauro.
A medida que pase el tiempo, pueden aparecer más minotauros.

CONTROLES
Movimiento: W, A, S, D
Rotar visión: Mouse
Correr: mantener Shift
Jalar palanca (al estar cerca): E
Salir: ESC
Cambiar camara: C 
